Python é uma linguagem de programação de alto nível, interpretada, de script, imperativa, orientada
a objetos, funcional, de tipagem dinâmica e forte. Foi lançada por Guido van Rossum em 1991. Atualmente
possui um modelo de desenvolvimento comunitário, aberto e gerenciado pela organização sem fins lucrativos
Python Software Foundation. Apesar de várias partes da linguagem possuírem padrões e especificações formais,
a linguagem como um todo não é formalmente especificada. O padrão de facto é a implementação CPython.

A linguagem foi projetada com a filosofia de enfatizar a importância do esforço do programador sobre o
esforço computacional. Prioriza a legibilidade do código sobre a velocidade ou expressividade.
Combina uma sintaxe concisa e clara com os recursos poderosos de sua biblioteca padrão e por módulos
e frameworks desenvolvidos por terceiros.